教师：我们现在看到了一个更有用的装饰器｡
我想用你应该知道的另一件重要的事情来结束这个关于装饰器的非常基本的介绍,
你可以向一个类添加多个装饰器, 或者在你可以使用装饰器的任何地方添加｡
所以, 让我们也在这里添加logger装饰器,
例如, 像这样｡
如果我们保存它, 您会看到它编译时没有错误,
而且我们还在这里看到了日志消息｡
这就留下了一个重要的问题,
这些装饰器以什么顺序执行？
为了找到答案, 我们将日志消息放入这两个文件中｡
我们在Logger中确实有一个日志消息, 很明显,
现在让我们转到decorator函数｡
那么以WithTemplate的内部函数,
以及Rendering Template为例来说｡
现在让我们看看这些函数的执行顺序以及这些日志语句的打印顺序｡
我们看到渲染模板首先运行,
然后我们得到记录器输出｡
这告诉我们的是,
他们是自下而上执行的｡
首先是最底层的装饰器,
然后是它上面的装饰器｡
首先运行WithTemplate, 然后执行Logger｡
重要的是,
我说的是实际的装饰器函数｡
这里的装饰器工厂运行得更早｡
如果我们在这里有Logger Factory,
而在Template Factory中有相同的日志, 我在日志中说Template
Factory, 您会看到, 实际上Logger Factory首先运行,
然后是Template Factory｡
这是有道理的, 因为最后, 尽管我们在这里有一个@符号,
我在这里执行一个函数, 我们在这里做同样的事情｡
当然, 这里应用常规JavaScript规则,
并且此函数执行发生在此函数执行之前｡
这就是为什么我们在看到模板工厂之前看到记录器工厂｡
因此, 实际装饰器函数的创建是按照我们指定这些工厂函数的顺序进行的｡
但是实际装饰器函数的执行是自下而上进行的｡
这意味着最底层的装饰器首先执行, 因此这个装饰器函数,
然后上面的装饰器执行｡
只是有些事你必须知道｡
这样, 我们就有了关于装饰器的坚实的基础知识,
你也会看到一个更高级的装饰器,
希望它也能给你一个第一印象, 为什么装饰器会很有用,
特别是如果你也考虑像Angular这样的框架｡
现在, 让我们看看除了类之外, 还有哪些地方可以添加装饰器,
以及我们可以在那里做些什么｡